---
ID: Ockz9
総称: null
名称: 入海神社
名称読み: イリミジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 東浦町
緯度: 34.985004
経度: 136.96933
郵便番号: 4702102
住所: 愛知県知多郡東浦町緒川屋敷壱区46
祭神:
  - ID: Q7R
    名称: 弟橘媛命
  - ID: vD6
    名称: 應神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 秋まつりについて

### 概要

秋まつりは、10月の第2土日に開催される神賑行事である。

### 山車曳き回しと駆馬（おまんと）

山車三輌（神市場・下切・新町）が曳き回され、同時に駆馬（おまんと）も実施される。

### 博物館等

徳川家康産衣の鎧、太刀、脇差等の宝物が展示されている。境内には国定史跡として入海貝塚がある。

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=277f3a23-f22a-4c65-adc5-52a4b6dff81e | 神社庁 |
